# Удовлетворение жажды

Удовлетворение жажды 
 Удовлетворение жажды 
 Удовлетворение жажды — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Удовлетворение жажды можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Удовлетворение жажды». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Удовлетворение жажды 
 Материал Удовлетворение жажды можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»